دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 4=
هل هذا صحيح؟
هذا يسير بسلاسة.
سوف نكمله قريبا.
قطعة أثرية إلهية.
هذا فعال للغاية.
- بالطبع.
- صب المزيد.
صبها على كل هذا.
لقد اشتريت هذا من السوق
لأنني وجدته ممتعًا.
إنه ليس دواء.
لا ينبغي لنا أن نفرط في استخدامه.
ثم اسرع واذهب
اشتري المزيد.
هذا يمكن أن ينقذنا.
اشتري المزيد؟
سيكون ذلك مثاليا.
لماذا لا؟
انتما الاثنان
اذهب لرؤية
إذا كان هناك المزيد
متاح؟
حسنًا،
أستطيع أن أذهب بنفسي.
لا حاجة للشركة.
حقاً؟ سيكون ذلك رائعاً.
هذا.
افتحها بنفسك
نحن بحاجة إلى بعض العناصر الأخرى.
من فضلك اشتريهم مرة أخرى،
تمام؟
هذا سهل.
على ما يرام.
سأذهب بنفسي.
هنا، خذها.
أنا أعتبر.
دعها تذهب، سآخذها.
سأساعدك.
أنا أعتبر.
إنه يؤلمني.
هل فعلت ذلك عمدا؟
لم أكن.
انسى ذلك.
لم اتوقع
أنت تساعدني على النهوض.
أنا أستطيع النهوض بنفسي.
سيد،
كم ثمن؟
حجرين روحيين.
هل هذه غالية الثمن؟
هل تمزح معي؟
هل أنت أحمق؟
هل تريد الدفع بدون مساومة؟
المساومة أمر مزعج.
ما هو المزعج في ذلك؟
أظن
سوف تتعرض للاحتيال
أثناء السفر.
شاهدني.
حجر روح واحد.
هذا كل شيء.
و-حسنا...
حجر روح واحد؟
بيعه أو لا تبيعه.
إذا لم يكن كذلك،
نحن نغادر.
انا افعل. انا افعل.
يرى؟
سهل، أليس كذلك؟
لقد تعلمته.
هنا.
أنا لا أزال غاضبة منك.
حسنًا...
(قصر الخمس نكهات)
كم من الوقت سيستغرق هذا الخط؟
متى سنصل إلى الجبهة؟
ماذا يباع هنا؟
لماذا هذا الطابور الطويل؟
هذا هو المتجر الجديد
من قصر الخمس نكهات.
معجناتهم
لذيذة جداً.
بالفعل.
اشتري بعض
من أجل حبيبك،
وسوف تكون سعيدة بالتأكيد.
حبيبتك؟
- ليس لديه واحدة!
لذلك لا تزال لا تفعل ذلك
لدي شخص عزيز.
على أية حال، إنه كذلك
هذا ليس من شأنك.
دعنا نذهب.
أنت...
ألا يمكنك أن تقول؟
إنهم مهتمون بك.
ما علاقة هذا بي؟
ماذا؟
نسيت الدرس
هل تم تدريسها من قبل شيخ الروح الوليدة؟
إذا كنت تريد المعجنات حقًا،
ثم الوقوف في الطابور.
لا تتحدث معهم
تعال الى هنا.
هل لازلت غاضبا مني؟
كبار السن لينغ هوي.
لقد أدركت ذلك الآن فقط
أن بعض الناس
يمكن أن تعيش حياة مملة كهذه
ويحولون أنفسهم
إلى سلاح،
العمل الشاق يوما بعد يوم.
زراعة
كل شيء يدور حول المتعة.
هناك الكثير
طعام لذيذ ومتعة في هذا العالم،
ولكنهم لا يستمتعون بأي شيء منه.
إذا لم يفهموا،
ثم ينبغي لطائفتهم
ذكّرهم.
ليس مثلنا.
كن حذرا. انتبه لخطواتك.
كبار السن لينغ هوي،
انا اعتبره
صديق.
لهذا السبب أنا قلق جدًا.
أرأيت؟ لقد قلت لك أن تكون حذرا.
ولم تحاول حتى إعادتي.
أنت غاضب
ويتجاهلني.
سيد،
اشتري لها مصاصة ثلجية
وستتوقف عن التذمر.
حقًا؟
هل تريد واحدة؟
هل تريدها؟
مصاصة ثلجية؟
مع الأخذ في الاعتبار
لقد اشتريت لي مصاصة ثلجية،
سأسامحك.
لماذا لا تتحرك؟
احذر!
هذه المرة سحبتك مرة أخرى.
ب-لكن
سقطت مصاصة الثلج الخاصة بي على الأرض.
سأشتري لك واحدة أخرى.
هل اشتريت الأعشاب الروحية؟
نعم.
التخصصات المحلية؟
لقد انتهيت من المصاصة المثلجة.
لذا؟
عُد.
كتب قصصية معروضة للبيع.
(مكتبة جينغشين)
اليوم،
اشتري ثلاثة كتب واحصل على خصم.
اذهب وانظر.
لا تفوتها! تعال هنا!
تعال وانظر.
جميع القصص الرائعة موجودة هنا!
لا تفوتها!
اعذرني.
خذ وقتك.
جنية،
شراء بعض الكتب القصصية؟
لا تفوت العروض.
ينظر.
(الأعمال الكاملة للكاتب الكبير)
الأعمال الكاملة للكاتب الرئيسي!
سيد،
أنت تبدو مألوفا.
آخر مرة أتيت هنا
وقال لشراء كتب الكاتب الرئيسي.
فقط أسأل.
يرى.
لقد قمت بتخزين Master Writer's خصيصًا
أعمال كاملة لك.
لا حاجة.
كنت اسأل فقط.
هل تقدر الكاتب الرئيسي أيضًا؟
انا كنت
فقط أسأل.
أوه يا إلهي.
لا أستطيع أن أصدق أنك تقدره أيضًا.
الناس الذين يقدرونه
نادرة جدًا.
أيا كان.
أحصل عليه.
أنت تشعر فقط
أشعر بالحرج قليلا،
يمين؟
لا تشعر بالخجل
أن تكون من محبي الكاتب الرئيسي.
وعلاوة على ذلك، اسمحوا لي أن أخبركم.
الجهلاء فقط
أعتقد أن أعماله
رهيب.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لديك ذوق ممتاز.
و
من الطبيعي أن
يكون لدينا بعض التفضيلات،
يمين؟
حسنًا، دعنا نقول فقط أنني أحبه.
وبما أنك قلت ذلك،
يجب علي أن أفعل شيئا ما.
سأشتري
هذه الكتب.
كم ثمن؟
إذا كنت تريدهم،
خمسة أحجار روحية إذن.
خمسة أحجار روحية؟
إذا كان هذا كثيرًا جدًا،
ثلاثة أحجار روحية.
لا يمكن أن أذهب إلى أقل من ذلك.
هذه أعمال الكاتب العظيم.
تكلف فقط ثلاثة أحجار روحية؟
هل تعتقد أن السعر منخفض جدًا؟
إذن ما رأيك في قيمتها؟
بالتأكيد أكثر من ذلك
ثلاثة أحجار روحية.
ستة أحجار روحية؟
لا! منخفض جدًا!
عشرة؟
لا تزال منخفضة.
خمسين حجر روحي.
هذا هو الصواب.
إذاً فهي لك.
من يقرأ
كتب الكاتب العظيم في هذه الأيام؟
منذ عشر سنوات،
كتب سجل الزراعة الأول،
الذي كان غير مفهوم تماما.
إنه مليء بالهراء.
بالضبط.
انتبه لفمك!
إن الوعاء المتصدع يذهب مع الغطاء المتصدع.
كل قمامة تجد صاحبها
هل تفهم أعماله حقًا؟
نحن لا نفعل ذلك. أنت تفعل ذلك.
ألم تعلميني المساومة؟
لماذا حددت سعرا أعلى؟
هذا مختلف.
هذه هي كتب الكاتب الرئيسي.
إنهم لا يستحقون الخمسين.
بالطبع هم كذلك.
أعمال الكاتب الرئيسي
لا تقدر بثمن.
لا يمكننا أن نسمح
والبعض الآخر ينظر إليه بازدراء.
جنية،
لديك ذوق استثنائي.
لم أقابل
عميل مع
ذوق أنيق
مثلك منذ العصور.
وهنا كتبك.
(الأعمال الكاملة للكاتب الكبير)
تمام.
أحجار الروح التي كانت لديك
تم إنفاقها على المعجنات.
حسنًا...
سيدة،
بما أنك لا تملك المال،
لماذا التسبب في مشهد هنا؟
بالضبط.
شكرًا لك.
- أرأيت؟ لديها مال.
- هيا بنا.
يرى؟
ألم يكن من المفترض أن تكون هذه من أجلي؟
لماذا تقرأهم أولاً؟
لا تكن بخيلاً جداً.
إذا أعجبتك، خذها كلها.
لا حاجة.
في الواقع، لدي كلهم ​​في المنزل.
ولكن لي
ليست جديدة مثل خاصتك.
لقد تآكلوا.
في هذه الحالة،
لقد قرأتهم من قبل.
فلماذا نقرأها الآن إذن؟
لا أستطيع القراءة بما فيه الكفاية
كتب الكاتب الرئيسي.
هل تقدره حقا؟
بالطبع.
أنت أيضا، أليس كذلك؟
حسنًا،
هل تعتقد أن الكاتب الماهر
يكون
شخص هادئ
من لا يتحدث كثيرا؟
لأن
أعماله
من الصعب فهمها،
ومع ذلك فإن التجارب
من شخصياته
ليست شيئًا
يمتلكه الناس العاديون.
علاوة على ذلك،
كل حرف
قد يبدو باردًا في شخصيته،
ولكن في الواقع،
إنهم جميعا أشخاص صالحون،
الذين يقضون على الشر
والدفاع عن العدالة.
لقد
أردت أن أكون شخصًا ما
مثلهم منذ الطفولة.
شفقة.
يمكنك اتخاذ الإجراء الآن.
لا زال لدي الكثير لأتعلمه.
الشخصيات من أعماله
مثل...
مثلك
تلاميذ قمة لوانفنغ،
تتمتع بشهرة واسعة في جميع أنحاء
عالم لينغيو بأكمله.
ولكنني...
لا أستطيع حتى الاستخدام بشكل صحيح
أداتي الروحية الأصلية.
لهذا السبب سيدي
لا تسمح لي بالخروج أبدًا
وأبقاني في مدينة يونغ.
يأتي...
تعال ساعدني في اصطياد البط!
لين هو.
لماذا حصلت على كل هذه البط؟
شيوخ القرية
قال لي
يمكن للبط أن يطرد الحشرات،
لذلك أحضرت بعضًا منها.
تعال ساعدني.
-حسنا.
- ادخل.
فهمتها.
أدخل.
عجل.
- ادخل.
- هناك.
هناك.
اوقفها.
أدخل.
هوان زونغ,
تعالوا ساعدونا.
احصل على هذه البط في.
- هنا.
هنا.
تعال الى هنا.
هوان زونغ,
أنت مذهلة.
هذه مجموعة الشاي
هل هو شيخ الروح الوليدة؟
لماذا سرقت
طقم الشاي الخاص به؟
لقد أحضرته بنفسي.
عند السفر،
هل تحمل مجموعة شاي كاملة؟
أنت لا تفهم ذلك.
دعني أخبرك.
السيد الشاب لديه آدابه الخاصة
للشاي.
خذ أوراق الشاي.
يجب أن يكونوا
ملفوفة في عبوات ورقية مصنوعة يدويًا
ويتم تخزينها في جرار الليمون.
الجير يحصل
يتم استبداله كل عشرة أيام.
مياه التخمير
يجب أن يكون
ندى الصباح من إبر الصنوبر.
وأغليها
مع حرارة كبيرة،
ثم انقع الأوراق
في الماء المغلي.
هذا كل شيء.
- الكثير من التفاصيل.
- بالطبع.
اعتقدت
أنتم تلاميذ قمة لوآنفينج...
ماذا؟
لقد فكرت بنا
أن تكون همجيًا ووقحًا؟
حسنًا،
لماذا لم يخرج السيد بعد؟
لقد مرت عشرة أيام.
فعلت شيئا
ماذا يحدث له؟
هل ينبغي علينا
احضار طبيب؟
لماذا؟
انا الطبيب
يتقن.
هل توصلت إلى ذلك؟
تعال معي.
ابحث عن الأعشاب الروحية
المدرجة في هذه الوصفة الطبية.
(وصفة طبية)
ريشة الفينيق الزرقاء، قشور البحر،
غصن الغيوم الباحث.
لكل عشبة تم الحصول عليها،
ضعه في
هذا الفرن الإكسير المتخصص.
عندما يتم جمع كل الأعشاب الروحية،
سوف ينتج الفرن
إكسير.
خذ الإكسير
وسوف يتعافى جوهرك الروحي بشكل كامل.
شكرا لك يا سيدي.
يتقن،
أنت مذهلة حقا.
هل يعجبك التخصص
من طائفة يونهوا؟
أيضًا،
لقد لاحظت أن العديد من الأشخاص أرسلوا
رسائل الامتنان
الى الاطباء.
لقد علقوا تلك الرسائل
عند المدخل مباشرة.
إنه مثير للإعجاب للغاية.
ماذا عن
هل اعد لك واحدا؟
لا تحتفل بعد
أعشاب الروح
نادرة للغاية.
من الأفضل أن تكون مستعدًا عقليًا
مقدماً.
إذا كانت نادرة لهذه الدرجة، ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إنه بخير.
ماستر سونغ هي
هو خبير في الأعشاب الطبية.
سوف يساعدني بالتأكيد في العثور عليهم.
شكرا لك يا سيدي.
و،
هذا الملين لسيدك.
ملين؟
سيدي، هل أنت جاد؟
سيدي
يعاني من الإسهال المستمر.
سيدك يأكل كثيرا
ومتنوعة للغاية.
مزيد من الإخراج
سوف ينفعه.
على ما يرام.
العزلة مرهقة.
إرحل الآن.
يترك.
ريشة الفينيق الزرقاء، قشور البحر،
غصن الغيوم الباحث.
لم أسمع حتى عن هذه الأعشاب.
كيف يمكننا العثور عليهم؟
هوان زونغ,
هل يستطيع سيدك
هل أجدهم جميعا حقا؟
ربما اسمح لي
انسخ الوصفة الطبية،
سأراجعه.
طائفة ليوغوانغ هي
الطائفة الأبرز في العالم.
سوف نجد حلا.
ولكن إذا
إنه صحيح
لماذا طلبت مساعدتي من قبل؟
لم يكن لدي أي أدلة من قبل،
ولكن الآن لدي الوصفة الطبية.
إيجاد حل
إنها مجرد مسألة وقت.
اطمئن، لا تشغل بالك.
حسنًا، لقد مرت عشرة أيام.
ينبغي عليك الانطلاق الآن.
انا أعلم.
سأغادر قريبا.
ثم تعود قريبا
للعثور على الأعشاب.
تمام.
ولكن إذا كنت حقا
مواجهة أي صعوبات،
أرسل لي تعويذة الرسائل.
سأساعدك.
هنا هي تعويذات الرسائل الخاصة بي.
أين أنت؟
السيد الشاب لا يعطي أبدًا
تعويذات رسوله
لأي شخص.
بالمناسبة، هوان زونغ،
لقد وعدت ذات مرة
لمنحي طلبًا واحدًا.
لم تقم بتنفيذه بعد
فقط أسميه.
حسنًا،
وعدني ألا تجهد نفسك
واعتني بنفسك جيدا.
هذا طلبي.
أنت أيضاً.
حسنًا،
سوف آخذ
إجازتي الآن.
قف!
حقولي هي
جميع نباتات الأرز؟
لقد كنا مخطئين.
يجري!
سوف نقوم بتعويضك لاحقا.
عذرا سيدي.
قف!
توقف هنا!
آسف!
لقد زرعت عشبة البايشن
في الحقول من قبل.
أين أخذتموهم جميعا؟
الأخ الأكبر.
كيف هذا؟
السيد سونغ هي، هل هناك أي تقدم؟
لقد قمت أنا والشيوخ بمراجعته.
هوانغ تشي على حق.
هذه الوصفة
يمكن أن يساعدك بالفعل
في استعادة جوهرك الروحي.
العشب القرمزي
مياه Wuyuan وحجر Wangqiu
وقد تم تحديد موقعها بالفعل.
شكرا لك، أستاذ سونغ هي.
ولكن الأعشاب الروحية الستة المتبقية...
فقط قلها.
إنهم نادرون للغاية.
لكن،
لقد أبلغت السيد هونغ يان.
على الرغم من إصابتك
يجب أن تبقى سرية،
ينبغي عليه
حافظ على صعودك.
بعد دراسة متأنية،
قررت أن أخبره.
مزيد من المساعدة تعني
فرص أفضل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
انا والشيوخ
سوف تجد بالتأكيد طريقة لمساعدتك.
أتساءل كيف حال هوان زونغ.
لم يرسل
أية رسائل لي.
ربما
سأرسل له رسالة.
تعويذات رسولي!
تعويذات رسولي.
ما يجب القيام به؟
لا استطيع سوى
سأبذل قصارى جهدي.
لا تتعرض للضرر.
أو لم أستطع الاتصال
هوان زونغ.
لماذا ذهبت الشمس؟
دعني أنفخ عليك.
سأعطيك ضربة أخرى.
جفف بسرعة من فضلك.
لو سمحت.
إصمد.
دعني أحاول.
لماذا لا يتم تفعيلهم؟
هوان زونغ.
لقد كسروا كلهم.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
يتقن.
ماذا تقصد؟
رمز الأمر هذا
يمثل
قيادة طائفة ليوغوانغ،
مسؤولياتك أيضا.
إنه يبقى معك.
هو - هي...
هل انت خائف...
أفهم.
أنت تهتم بالجوهر الروحي،
وتفكر في الصورة الكبيرة.
ولكننا أرسلنا التلاميذ
للبحث عن الأعشاب الخاصة بك
النواة الروحية.
الماجستير.
لقد فهمتني خطأ.
أظن
لم أستطع الانتظار بلا مبالاة،
لذلك سأبحث عن الأعشاب بنفسي.
أثناء غيابي،
شؤون قمة لوانفينج
سوف تعاني.
وبعد المداولة،
قررت إرجاع الرمز
إلى رعايتك.
عندما أتعافى،
سأستعيده إذن.
السيد الشاب.
الماجستير.
هل كان سيدك الشاب
أذكر وجهته؟
هو...
هـ-لم يفعل...
ولم يذكر ذلك إطلاقا.
أبلغ الرئيس بالوضع
وأنا كل يوم.
مفهومة.
اعتني به.
كن حذرًا. لا تتصرف بتهور.
نعم.
هل لديك أموال كافية؟
لقد أحضرنا أموالاً كافية للسفر.
خذ هذا.
لا تكن مقتصدا.
مفهومة.
يمين،
هل تقومون بإعداد الإكسير؟
نعم.
بصرف النظر عن الإكسير العادي،
لقد أحضرنا أيضًا تلك
من المعلم هوانغ تشي.
هذه هي الإكسير الجديدة التي قمت بصنعها.
مفهومة.
وهنا هي
تعويذات رسولي.
نعم.
تقرير
الوضع بالنسبة لي
من خلال هذه.
نعم.
و...
هذا كافي.
هذا يكفي يا سيدي.
إذا لم أذهب الآن،
السيد الشاب سوف يذهب بعيدا
ولن أتمكن من اللحاق به.
على ما يرام.
يذهب.
نعم.
انتظر.
تذكر كلامي.
فهمتها.
سيدي الشاب!
انتظرني يا سيدي الشاب!
(خارج مدينة تشيو)
اعذرني.
هل يجوز لي أن أسأل
ما مدى المسافة من هنا إلى مدينة تشيو؟
مدينة تشيو؟
ثلاثون لي للأمام
تقع مدينة تشيو.
شكرًا لك.
لا شئ.
(ثم ​​سأفعل)
(استكشف عالم لينغيو)
(الأعمال الكاملة للكاتب الرئيسي)
(كما هو مكتوب في كتب قصص الكاتب الرئيسي.)
تنتمي مدينة Qiu إلى طائفة Yunhua.
طائفة يونهوا
يحافظ على الاستقرار الإقليمي
مع منح الحكم الذاتي
للسكان المحليين.
جميع شؤون مدينة تشيو
يتم التعامل معها من قبل قاضي المدينة.
بسبب القرب من البرية الغربية،
الزبالون في كثير من الأحيان
تظهر بالقرب من مدينة تشيو.
هؤلاء الزبالون منظمون فعليا
لصوص صغار ونشالين.
أنت!
قف!
ارجع لي محفظتي!
احرص.
قف!
أعيدها!
ماذا حدث؟
من هو؟ فقط اذهب.
على ما يرام.
فقط تجاهل هذا الرجل .
لا بأس.
السيد الشاب.
هل تفكر في
تلك السيدة كونغ هو؟
لقد قلت لك
إذا اعتبرتك صديقًا،
إنها كانت ستفعل...
إلى أين؟
خذ جولة.
انتظر،
الى اين؟
إلى أين بالضبط؟
قف!
أعيدوا لي محفظتي!
توقف هنا!
كونغ هو.
هوان زونغ.
الماء ليس عميقا على الإطلاق.
اعتقدت...
لماذا انت هنا؟
كنت أطارد شخصًا ما...
هوان زونغ.
لماذا أنت هنا أيضا؟
آسف.
لقد فعلت ذلك بالصدفة
دفعك إلى الماء.
دعني أساعدك.
سأقوم بتنظيفك.
كافٍ.
انت فجأة
دفعني إلى الماء.
وصنعت ملابسي
منقوعة.
لم أقصد ذلك حقًا.
هوان زونغ.
لم افكر ابدا
سوف نلتقي مرة أخرى
بهذه الطريقة.
لا تتوقع ذلك أبدًا.
هوان زونغ.
لدي أمور يجب أن أهتم بها.
دعونا نلتقي في مدينة تشيو.
لقد تم تسويته.
لن أتركك، أعدك.
أنت...
هل أنت تمزح؟ طائر الفينيق؟
ربما لم تشاهد طائر الدراج من قبل.
أنت!
أقسم أنني أقول الحقيقة.
فينيكس الأزرق الحقيقي.
أزور فينيكس.
سمعت شعب طائفة تشاوهان
يتم نقله إلى مدينة تشيو.
(فينيكس أزور؟)
(أليس كذلك)
(السيد الشاب يبحث عن؟)
حقًا؟
هل تتحدث عن Azure Phoenix؟
احذر!
أيها اللص!
شكرا لمساعدتي.
من أنت؟
انا فقط
بعد الزبالين مثلك.
لقد ساعدتك
هناك مرة أخرى.
لو كنت شريرًا،
هل كنت سأساعدك؟
يمين؟
(يبدو أنها من طائفة كبيرة.)
لا تقلق.
نحن الاثنان امرأتان.
سأحافظ على سرك.
إذا تجرأت على الثرثرة،
سوف...
مهاراتك مثيرة للإعجاب.
من الواضح أنه من طائفة كبيرة.
و انا سوف افعل
الوفاء بوعدي.
لذا،
دعونا نفترق هنا.
كل منا يذهب في طريقه المنفصل.
(فندق فنغشيانغ)
ما الأمر؟
إن شعب طائفة تشاوهان هم
مرافقة طائر الفينيق من الشمال
الى الطائفة.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا كل هذه الضجة؟
لماذا كل هذا العدد من الناس؟
السيد الشاب.
هذا ما قلته لك
طائفة تشاوهان
أزور فينيكس.
اهدأ.
نحن محظوظون جدًا.
فقط ابحث عنه هنا.
أريد الوقوف هنا
ولا تفعل شيئا؟
حسنًا،
هل نأخذ الجناح أم الفناء؟
مكالمتك.
فقط في مكان هادئ.
بخير.
انت تبدو
لها.
أنا؟
أي مشكلة؟
مُطْلَقاً.
إذن دعنا نتحرك.
يمين،
لقد وعدت هوان زونغ
للقاء في مدينة تشيو.
ذاكرتي الغبية...
بالتأكيد سأفقد أثره مرة أخرى.
سيعود الرب قريبا.
إذا قمنا بإعداد الإكسير
من طائر الفينيق الأزرق،
وسوف نكافأ بشكل كبير.
أنت تعرف
ما يجب القيام به.
أجعلها تفعل ذلك.
مفهوم؟
(زوار لا نهاية لهم)
من هنا من فضلك.
احرص.
أجنحتنا هي
في هذين الطابقين.
مثل هذه الساحة الواسعة.
من هنا من فضلك.
إذا كنت بحاجة إلى غرفة الإكسير
أو فناء خاص،
لدينا المتاحة.
جناح سوف يقوم بالمهمة.
انا استطيع ان اقول
أنت من طائفة كبيرة.
لماذا السفر وحدك؟
بدون أي مرافق؟
زراعة
لا يتعلق الأمر بالتفاخر.
لا حاجة
لنثر الزهور
مثل بعض الأوبرا الكبرى.
حسنًا...
ينظر!
(زوار لا نهاية لهم)
(الجنية لينغ بو، طائفة تشاوهان)
إنها هي.
جنية.
انتبه لخطواتك.
هل انت بخير؟
يا لها من مصادفة!
الجنية لينغ بو،
تلاميذك يرافقون طائر الفينيق
لقد وصلت.
الراحة في الأجنحة.
من هنا.
لو سمحت.
(لذا فهي من طائفة تشاوهان.)
(كم عدد الزهور المطلوبة)
(على طول طريقها؟)
لقد كنت أنوي التجول في عالم القتال.
ولكن عند رؤيتك،
أعتقد أنني يجب أن أتوقف.
ماذا تريد؟
سيدة،
هل حصلت على أي نار؟
بما أنك لا تفعل ذلك،
كيف تمكنت من ذلك
لإشعال قلبي؟
م-انتبه لكلماتك.
أستطع،
ولكن عند رؤيتك،
في هذه اللحظة،
لم أستطع الحفاظ على هدوئي.
زيتي.
سيدة،
لغسل الثمار الروحية،
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
تعال إلى هنا.
سيدة.
هل تجرؤ على مغازلة خادمتي؟
هل تعرف من أنا؟
لا.
لا أهتم.
انتظر.
مغازلة؟
نحن جميعا نتجول
في عالم القتال.
لقد أردت فقط أن أكون صديقًا لها.
بجانب،
لقد تحدثت مع خادمتك،
ليس انت.
لماذا الغضب؟
إلا إذا
كنت أعتقد
لقد تجاهلتك
لأنني تحدثت مع خادمتك
بدلا منك؟
من يهتم؟
هل تستحق ذلك حقا؟
فليكن.
لماذا الغضب؟
لا أريد الجدال معك.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
لم انتهي
سؤال.
لا تهتم.
سأفعل ذلك بنفسي الليلة.
ولم أذكر حتى مكانًا محددًا.
أين يجب أن أبحث عن هوان زونغ؟
♪السماء والأرض♪
♪كقفصنا♪
من يغني في هذه الساعة؟
♪الربيع والخريف♪
♪غبار مميت♪
♪الوجود من العدم♪
♪عابر♪
♪حزن♪
مستحيل.
ماذا؟
لماذا وضع حاجز هنا؟
النادل.
أطالب بتغيير الغرفة.
من يسكن بجانبي؟
الغناء في هذه الساعة.
جميع الغرف مشغولة الآن.
ربما،
تحمل هذه الليلة الواحدة؟
غدا صباحا
سأرتب ذلك على الفور.
سأغادر غدا.
اذهب للتفاوض نيابة عني الآن.
حسنًا...
ربما تذهب بنفسك.
حاجز تم وضعه على الباب.
لا أستطيع الدخول.
بالضبط.
حتى لو لم تتمكن من الدخول،
لا أستطيع الدخول أيضًا.
إذن لن تذهب؟
أنا...
أين غرفتك؟
سأنام في غرفتك الليلة.
لا.
من فضلك لا تفعل ذلك.
جنية، دعيني أخبرك.
الجار المجاور
هو من طائفة تشاوهان.
إنها طائفة كبيرة.
لا أستطيع أن أسمح لهم بالإساءة إلي.
طائفة كبيرة، فماذا في ذلك؟
أنا أكون
كونغ هو من طائفة يونهوا.
جنية،
لأكون صادقا معك،
الشخص الذي يعيش بجانبك
ليس انسانا.
ماذا؟
ثم شبح؟
لا.
إنه
طائر الفينيق الأزرق من طائفة تشاوهان.
هل يستطيع الفينيق الغناء؟
لهذا السبب
إنه طائر الفينيق عمره آلاف السنين.
إنه ثمين للغاية.
أنا حقا لا أستطيع
القدرة على الإساءة إليه.
لو...
إذا كنت لا تستطيع حقا
تدبر أمرك
ثم انا
يجب أن نقدم لك
غرفتي.
انسى ذلك.
♪سحب متدفقة، وأكمام ترفرف♪
♪النجوم تظهر في الأعلى♪
♪الشمس المائلة، وهجها المستمر♪
♪ألوان طحن عبر السماء♪
♪الجبال والأنهار والبحيرات والبحار♪
♪ كن سفينتي♪
♪نسائم الربيع الباردة♪
♪مطر ضبابي♪
♪هذه الحياة♪
مزعج للغاية!
لا أستطيع النوم،
ولا أستطيع حتى القراءة بسلام.
أنا على وشك أن أفقد عقلي.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
أحتاج إلى الحصول على بعض الهواء النقي.
♪النظر إلى الوراء♪
إنه يبدو مثل
خالد.
هوان زونغ.
هوان زونغ!
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪